Задание на Лабораторную работу 2

0. Работу следует выполнять с использованием командной оболочки bash.
1. Обновите репозиторий os-labs и найдите файл labs-2024/lab2/labdata-xx.log, соответствующий вашей группе.
2. Просмотрите его с помощью команды more и/или less, отработайте команды постраничного перемещеняи по тексту, перехода к началу и концу документа, выхода в терминал.
3. С помощью встроенных средств поиска текста в команде more(less) найдите свою фамилию (согласно имени в ОСЭП МЭИ). 
На следующей за ней строке будет следовать описание задания согласно Вашему индивидуальному варианту. 
Обратите внимание, что хотя Ваша фамилия может упоминаться в тексте несколько раз, задание будет следовать только за одним из упоминаний.
4. Загрузите в *собственный* github репозиторий текстовый файл, содержащий количество включений вашей фамилии в исходный файл, ваше индивидуальное задание и диапазон номеров строк, в которых оно записано в файле labdata-хх.log.
5. Выполните индивидуальное задание. Результат выполнения загрузите в *собственный* github репозиторий. 
Дополнительно загрузите несколько скриншотов с основными шагами выполнения работы в командной оболочке bash.
6. Сообщите преподавателю о готовности работы и дайте ссылку на репозиторий с выполненным заданием. В качестве защиты необходимо продемоснтрировать преподавателю выполнение одного или нескольких (по требованию) действий с терминалом, аналогичных проведенным в работе.

*Подсказки для выполнения работы:*
1. В командах more и less меню Помощи с описанием поддерживаемых операций можно вызвать нажатием клавиши h. Номера строк и расширенный промпт можно вывести с помощью ключей -N и -M соответственно.
2. Команда cat может быть использована для чтения файлов, создания новых файлов, объединения файлов, а также ввода данных с терминала.
Примеры запуска команды cat:
```bash
cat > some.data
cat more.data
cat left.txt right.txt
cat file.one file.two file.three > three.files
cat top.txt - bottom.txt > full.txt
cat addition.txt >> base.txt
```

Для приема данных из терминала (а не из файла) команде cat в качестве параметра можно передать символ - (минус). 
Для прекращения ввода из терминала необходимо нажать комбинацию клавиш ctrl + d (предпочтительнее заканчивать ввод после перехода на новую пустую строку).
Данные с терминала можно вводить несколько раз если в списке входных переменных указать несколько символов - (минус).
Добавлять данные к файлу (без перезаписи) можно с использованием >> вместо >.

3. Для сохранения служебной информации в файл следует использовать перенаправление стандартного вывода. 
Например, следующая команда сохраняет в файл список файлов и каталогов в директории boring/save/task:
```bash
ls boring/save/task > contents.list
```
