#Задание на Лабораторную работу 1

0. Зарегистрируйтесь в системе https://github.com/ и создайте пустой репозиторий для выполнения лабораторных работ (опциально можете добавить приветственный README файл).

1. Создайте таску (issue) в проекте https://github.com/dmieter/os-labs, укажите в описании свой юзернейм на github для добавления вам прав на коммиты, и ссылку на созданный личный репозиторий.

2. Отслеживайте статус и комментарии к созданной таске. Дождитесь, когда таска будет закрыта преподавателем, и переходите к следующим пунктам.

3. Скачайте (склонируйте) репозиторий https://github.com/dmieter/os-labs с помощью команды git clone

4. В директории os-labs/students-2024 добавьте новый текстовый файл с вашим именем ОСЭП МЭИ (например, YemelyanovDM.txt).
Файл должен содержать информацию: 1)фамилию, имя, отчество, 2)предпочитаемые языки программирования, 3)фильм/сериал/книгу, которые посоветуете посмотреть/почитать, 4)хобби.

5. Найдите последний (перед вами) коммит, изменивший файл os-labs/students-2024/students.txt. В файл os-labs/students-2024/students.txt добавьте одну новую строчку, содержащую через запятые: 
1) ваше имя ОСЭП МЭИ, 2) ваш юзернейм на github 3) номер группы, 4) юзернейм пользователя, который сделал последний (предыдущий перед вами) коммит файла students.txt
5) сообщение предыдущего коммита 6)id предыдущего коммита. Например: yemelyanovdm, dmieter, А-06-04, dmieter, "Finally finished this lab", 045c9015908137bda4c6cb806652980d9b0a55d1

Если файла os-labs/students-2024/students.txt еще нет, то создайте его и в первой строчке напишите ваше имя ОСЭП МЭИ, юзернейм, номер группы и доброе приветственное сообщение всем остальным студентам.

Примечания.
- изменения по пунктам 4 и 5 необходимо загрузить в центральный репозиторий https://github.com/dmieter/os-labs
- пункты 4 и 5 можно делать и загружать независимо, но в заданном порядке очередности (оценка в БАРС проставляется после успешного выполнения пункта 5)
- коммиты по пунктам 4 и 5 следует сопровождать адекватными сообщениями

Отдельно рекомендуется (особенно при выполнении пункта 5) выполнять команду git pull непосредственно перед внесением изменений и коммитом, а git push сразу после коммита, чтобы избежать конфликтов с параллельными изменениями тех же файлов и директорий от других студентов.


Краткое руководство по использованию git: https://training.github.com/downloads/ru/github-git-cheat-sheet/
