### Задание на Лабораторную работу 6. ###

Лабораторная работа №6 выполняется индивидуально или бригадами по 2 человека.

1. Для сдачи лабораторной работы необходимо:
  1. Программно реализовать алгоритм согласно варианту бригады (см. приложение А Задания) с любой рекомендуемой структурой данных (см. приложение В Задания).
  2. Измерить время работы алгоритма на различных наборах данных увеличивающегося размера (например, на массивах размером 100, 1000, 10000, 100000, 1000000 и т.д.). Данные можно генерировать с помощью генератора случайных чисел внутри самой программы. 
  3. Результаты измерения времени работы представить в отчете виде таблицы или графика. 
Отчет должен содержать состав бригады, номер варианта, краткое описание реализованного алгоритма, используемые структуры данных, разработанный исходный код.
  4. Выслать отчет преподавателю для предварительной проверки.

Для получения оценки "Хорошо": 
* в пунтке 1.1 необходимо сделать две реализации алгоритма с использованием двух любых структур данных из приложения В Задания;
* в отчете 1.3 кроме графиков/таблиц необходимо добавить аналитическую оценку сложности реализованных вариантов алгоритмов (в нотации О(f(N))).

Для получения оценки "Отлично": 
* в пунтке 1.1 необходимо сделать несколько реализаций алгоритма с использованием трех любых структур данных из приложения В Задания (по согласованию с преподавателем могут быть использованы и другие структуры данных);
* в отчете 1.3 кроме графиков/таблиц необходимо добавить аналитическую оценку сложности реализованных алгоритмов (в нотации О(f(N))) и сравнить ее с полученными экспериментальными значениями; обеспечить статистическую значимость экспериментов за счет проведения и измерения множества повторных экспериментов.

-----------------------------------------------------------------------------

*Приложение А.* Номер алгоритма для бригады расчитывается как <сумма букв в фамилиях участников бригады на русском языке> MOD 6 (остаток от деления суммы букв на 6):

0) Алгоритм сортировки пузырьком
1) Алгоритм сортировки вставкой
2) Алгоритм сортировки выбором
3) Алгоритм удаления четных чисел из массива
4) Алгоритм удаления нечетных чисел из массива
5) Алгоритм дублирования элементов в массиве (рядом с каждым элементом требуется разместить его копию)

*Приложение В.* Рекомендуемые для использования структуры данных:
* Массив (ArrayList)
* Связный список (LinkedList)
* Хэш таблица (HashMap)
* Бинарное дерево (TreeSet/PriorityQueue/Heap)
