Количество упоминаний: 10
Задание: 1. Создайте директорию, посвященную Бэтмену, в ней создайте поддиректории с именами основных героев-антагонистов.
В каждой директории посвященной герою создайте файл case.txt, содержащий его полное имя, краткое описание характера и предыстории (можно со спойлерами).
2. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл в котором сначала будут перечислены все герои,
а затем - все данные о них, приведенные в файлах case.txt. Между информацией об отдельных героях поместите разделитель, дополнительный комментарий или описание.
Диапазон строк: 2352-2355
