Чернышов Дмитрий Михайлович;
Предпочитаемых языков програмирования нет, но уже сталкивался с С++, С#, Java, Delfi, скриптовые языки (пробежали где-то рядом, но я их заметил);
Недавно закончил читать основные шесть книг из серии "Дозоры" Лукьяненко. Сейчас в метро трачу время на "Повелителя мух". По вечерам смотрим "Секретные материалы";
Трачу очень много времени на переписку в соц. сетях
P.S. AbracadabrA -- такое название имеет мой репозиторий по одной простой причине. Это первое слово, которое приходит мне в голову при полном штиле мыслей.