## Задание на Лабораторную работу 3. ##

Задание выполняется по вариантам. Студенты с четным количеством букв в фамилии (на русском языке) представляют четный вариант, с нечетным количеством букв - нечетный.


1. Распакуйте файл labfiles-3-25.zip в рабочую директорию. 
Содержимое папки labfiles представляет собой часть файловой системы Преподавателя (Вам предлагается самостоятельно составить образ строгого Преподавателя и в дальнейшем придерживаться его). 

Вам предоставлен удаленный доступ к этим файлам для выполнения некоторых поручений Преподавателя *через терминал*.

По каждому предмету Преподавателя имеется 4 теста, результаты которых хранятся в виде csv файлов в директории <ПРЕДМЕТ>/tests/.
Так, файл TEST-N содержит результаты всех попыток сдать тест № N всеми студентами Преподавателя за последние 15-20 лет (каждый тест сдается студентами в несколько попыток до первой удовлетворительной оценки)

Каждая попытка представляется в виде строки:
<группа>;<фио>;<дата>;<количество правильных ответов>;<оценка>, например:
```bash
A-06-04;YemelyanovD;2007-10-25;7;2
```
или
```bash
A-06-04;YemelyanovD;2007 October;4;4
```
-----------------------------------------------------------------------------

2. В качестве основного задания от Преподавателя необходимо создать файл-отчет по тестированию студентов за 2025 год по двум предметам Преподавателя.

i. Файл с фамилиями, группами (без указания года) и оценками по всем успешными попыткам (оценка >= 3) по всем тестам за 2025 год например:
```bash
KozlovskiyY,A-09,5
ButovA,A-06,4
YemelyanovD,A-06,3
LoginovA,A-06,4
SmugalovI,A-06,3--
BaryshevaT,A-06,5+
```


ii. В конце файла добавить информацию 
* Четный вариант: об общем количестве идеальных попыток (25 или 5 правильных ответов) в вашей группе (6, 9 или 21) за все время по всем тестам 
* Нечетный вариант: об общем количестве троек (оценка == 3) за последние три года (23-25 гг.) по всем тестам

-----------------------------------------------------------------------------

3. В качестве индивидуального задания при выполнении поручения Преподавателя, Вам предлагается подправить собственные результаты в исходных файлах и в отчетах, представляемых Преподавателю.
	1. С помощью текстового редактора sed Вам предлагается исправить в лучшую сторону:
		1. Четный вариант: Удалить свои неудачные попытки по тестам в исходных файлах TEST-N. При необходимости добавить одну удачную.
		2. Нечетный вариант: Улучшить свои *итоговые* положительные оценки по тестам в исходных файлах TEST-N.
	2. С помощью текстового редактора sed улучшить свою посещаемость в файле <group>-attendance.
	3. С помощью редактора vim улучшить своё досье в заметках преподавателя в директории /students/general/notes/.

-----------------------------------------------------------------------------

4. Результат выполнения задания загрузите в собственный github репозиторий. Приложите скриншоты выполнения основных этапов.
Сообщите преподавателю о готовности работы (перешлите в мессенджер ссылку на github репозиторий и скриншоты основных действий).

В качестве защиты продемострировать преподавателю выполнение операций с командами grep, sed, vim, аналогичных проведенным в работе.

-----------------------------------------------------------------------------

*Подсказки для выполнения работы:*
1. Рекомендуется использовать команды cat, grep, sed, xargs, vim, sort и регулярные выражения. Использование команды awk допускается с понижением общей оценки за ЛР на один балл.
2. При создании отчетов разрешается создавать промежуточные файлы, однако, их стоит удалить после выполнения задания.
