Мафия, Дженго, Алиас
Игрокам выдаются карточки с ролями разных мирных жителей и мафии, которая ночью убивает мирных жителей. Мирным необходимо на голосованиях понять, кто из игроков мафия
(мафия)
Из брусков игроки на столе выстраивают башню. По кругу каждый игрок вытягивает по одному бруску так, чтобы башня не упала. Проигрывает тот, после чьего хода упала башня.
(Дженго)
Игроки делятся на команды. Один из игроков вытягивает карточку со словами, которые он должен объяснить своей команде, не используя однокоренные. Выигрывает та команда, у которой больше отгаданных слов.
(Алиас)
